 
До 24 февраля
___
x3 опыт, скидка на прокачку роботов реглы и ресурсы 25%(скорость 1-9, все 1-17).
В [VIP магазине](https://new.mechs.su/shop) масштабная распродажа.

2026-02-21
___
[KitsuneZEA](cmd ui insert_text_input "/w KitsuneZEA") организует поход для прокачки роботов в нейтральные земли с ОПОРы в 19:00 МСК.
*Ресурсы* каждый несет себе сам или просит того кому доверяет! Там доступны ступени: скорость 1-6, остальное 1-12. Можно просто прийти познакомиться/пообщаться.
[Калькулятор прокачки робота](https://new.mechs.su/help/upgrade-robots) на сайте.
Турнир ТОК битв [Старшины и топы](/sys/event/tok/high).

2026-02-22
___
Захват бункера Центрального укрепления в 19:00 МСК.
Командные бои: массовые и 3х3, без ограничений прокачки в 21:00 МСК.

2026-02-23
___
Совместный поход к Мору через Теридиона в 19:00
Рейтинговые [Командные 3x3](/sys/event/3x3) в 21:00 МСК.

2026-02-14
___
Турнир ТОК битв [Рядовые и сержанты](/sys/event/tok/middle).

2026-01-14
___
Проводы Деда Мороза и поиски пропавшей Елки.

2026-01-07
___
🏁В среду на Рождество в 20:00 МСК состоится совместный поход в поисках снега!

2025-12-31
___
В 18:00 МСК новогодний [совместный поход](/sys/event/campaign).
[Новогодний беспроигрышный розыгрыш 2026](https://new.mechs.su/news/2025-12-18-new-year-present-2026)
Весь день поздравления и фейерверки.
В конце дня включается [команда](cmd ui insert_text_input "/getbonus ny") на подарки. Больше подарков через [новогодний квест](/sys/tasks/snow).

2025-12-30
___
Стартует х3 опыт на все каникулы.
Доступно новое испытание, итоги 13 января в 22:00 МСК.

2025-12-27
___
Новогоднее обновление.
х2 опыт на выходные.
[Бои года](/sys/event/tok/year) с 20:00 МСК среди [участников](/sys/event/tok/year/members) года.

С 9 декабря:
Началась зима, ходят снежным монстры.
[Зимние приключения](/sys/tasks/snow) и [Новогодний СНЕГОВИК](/sys/tasks/snowman)


2025-12-24 в 21:00 МСК
___
[Аукцион малый](https://new.mechs.su/shop/auction-small)

2025-12-20
___
Турнир ТОК битв [Старшины и топы](/sys/event/tok/high).


2025-12-13
___
Турнир ТОК битв [Рядовые и сержанты](/sys/event/tok/middle).

2025-12-10
___
Совместный первый ❄зимний❄ поход в Отравленные земли Ройтука.
☃На походе вас ждут снежные монстры, снеговики и снежный Ройтук!

22 ноября в 20:00 МСК
___
[Аукцион большой](https://new.mechs.su/shop/auction-big)

🎃 Хэллоуинские развлечения и квесты

2025-11-08
___
Турнир ТОК битв [Рядовые и сержанты](/sys/event/tok/middle).

2025-11-15
___
Турнир ТОК битв [Старшины и топы](/sys/event/tok/high).

👽СТРАШНАЯ распродажа на ХЭЛЛОУИН до 6 ноября!
🎃 31 октября ночной поход к призраку ☠Лирого☠  и обновление [4-0-92](/sys/update/4-0-92).
![w=48 h=35](img/sys/event/liriy.png)Совместный поход к [вулканам Лирого](/sys/event/campaign/liriy).
[Итоги командных 3x3 боев за сентябрь](/sys/event/team-3x3-september)
[Поход на Мора 1 октября](/sys/[4-0-92](/sys/update/4-0-92)event/mor-1-10-25)